Trong tài liệu này, tôi sẽ cho bạn biết về con chạy 2, phiên bản mới đến sau 1/7.
Như các bạn thấy, nó đang giới thiệu nhà soạn nhạc.
Mô hình này được xây dựng với mã hóa đặc điểm thấp, đặc vụ trong con trỏ,
cạnh tranh nhất là trong vòng 40 giây.
Như bạn có thể thấy, màn hình được tìm thấy một chút nhanh chóng với mô hình mà chúng tôi muốn,
Và chúng tôi thấy nó trông như thế nào, đặc biệt là chúng tôi sẽ có thể sử dụng giao diện đa tác nhân,
Vì vậy, chúng tôi có thể kiểm tra như nhà soạn nhạc, tpd codec, hoặc thậm chí nhiều mô hình trong cùng một thời điểm.
Nhưng hãy nhớ rằng, nó sẽ đắt hơn.
Vì vậy, ngay cả khi bạn có một mô hình cao cấp, bạn vẫn phải tìm cách sử dụng đúng,
Bởi vì bạn đang sử dụng nhiều mô hình trên cùng một dấu nhắc.
Như bạn có thể thấy, mô hình trước đó là 1/7, và mô hình này là 2/0.
Tôi đang sử dụng Windows, nên tôi sẽ cài đặt hệ thống Windows 64,
và sau đó tôi sẽ nhấn nó, hoặc thiết lập một ngôn ngữ Anh,
hoặc có thể có được thỏa thuận.
Và bây giờ cài đặt ở đây, tạo biểu tượng màn hình nền, và bây giờ cài đặt.
Vì vậy, về cơ bản tôi sử dụng tất cả các tùy chọn mặc định, ngoại trừ rằng tôi đã tạo ra một phím tắt cho máy tính của tôi.
Tôi sẽ cho các bạn thấy những khác biệt giữa mô hình trước,
Bởi vì mô hình trước đó giống như một cái nĩa với những anh hùng trong mã của bạn,
Mà bạn có thể nhắc nhở bạn, như bất cứ khi nào bạn có một hệ thống phân cấp,
giữa đoạn mã gọi lại, và bên phải,
Thật ra chúng tôi có một cái gì đó mới, bởi vì đó là một đặc vụ.
Bây giờ nó hợp nhất hơn, đúng không?
Nên tôi nhấn nút kết thúc, tôi sẽ mở nó ra.
Trông nó như thế này.
Nếu bạn không có bất kỳ ứng dụng, nó có thể giống như mở như trống,
Nhưng đây là cách mô hình trước nhìn bên trái,
Chúng tôi có một hệ thống phân cấp.
Nhân vật thế nào rồi?
Và bên phải, chúng ta có một đặc vụ.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể gõ dấu nhắc của chúng tôi, và sau đó sau đó, nó sẽ tạo ra một mã.
Nhưng lựa chọn khác sẽ chỉ chuyển sang tác nhân.
Đây là công tắc chuyển sang tác nhân.
Đây, nếu bạn phóng to tối đa, nó sẽ cho phép chúng tôi chuyển sang tác nhân.
Tôi sẽ không thêm bất cứ điều gì, bởi vì tôi muốn tạo ra một cái gì đó mới.
Ở đây, tôi có thể điều hành một đặc vụ.
Tôi sẽ có thể sử dụng một trang duyệt, mà thực sự rất tuyệt vời.
Bằng cách này tôi có thể chạy trực tiếp.
Vì vậy, thanh duyệt đang được xây dựng trên con trỏ.
Để nó có thể mở ở đây.
Nếu bạn chọn Google Chrome, nó sẽ mở ra như trên trang web của bạn.
Tôi thích điều này bởi vì nó nhanh chóng là một lựa chọn khác.
Chúng ta có thể gõ đầu vào giọng nói nếu bạn muốn tạo ra một cái gì đó.
Và đây là mô hình, mùa thu.
Nhưng đây là mô hình soạn nhạc mà tôi đã nói với các bạn.
Bạn có nhiều mô hình, và chúng ta có thể thêm vào nhiều mô hình.
Vì vậy, nếu tôi sử dụng tối đa, tôi sẽ có thể chạy nhiều mô hình.
Và tôi đang sử dụng mùa thu, nhưng vẫn còn trong buổi công chiếu, có thể thêm vào mô hình của riêng bạn.
Và tạo ra bất cứ thứ gì bạn muốn.
Ở đây, chúng ta chỉ cần tạo ra một đặc vụ mới, một đặc vụ mới.
Chúng ta có thể chuyển giữa kế hoạch, giống như được thực hiện có thể hai tuần trước một phiên bản mới.
Và chúng ta có thể hỏi.
Vì vậy, điều này, chúng tôi sẽ chỉ trả lời câu hỏi sau này cho cơ sở mã của chúng tôi.
Nhưng cái này, chúng tôi sẽ lập một trang web mới.
Vì vậy, nếu bạn muốn tạo một trang web hoặc ứng dụng mới,
Bạn có thể bắt đầu từ đó bởi vì bạn muốn hỏi thêm.
Một với tôi, có lẽ anh chỉ đang cố tạo ra.
Vì vậy, nếu bạn có những điểm nhúng, bạn muốn xây dựng những gì?
Hoặc bạn có một tập tin mà bạn thực hiện trong một hệ thống phân cấp.
Hãy nhớ rằng, bạn vẫn có thể sử dụng hệ thống phân cấp trong quan điểm đó.
Nó sẽ ở bên phải.
Và bảng điều khiển bật lên, đặc biệt là nếu bạn muốn sử dụng thiết bị cuối,
Nó rất tuyệt và rõ ràng bạn có thể chia phần cuối,
Chúng ta có thể phóng trước chuyên gia.
Vậy cái này, bạn có thể kiểm tra.
Vì vậy, điều này, chúng tôi chỉ trở lại với lựa chọn mặc định là ở đây.
Cái này sẽ được cho phép chạy trạm cuối và chạy trên hệ thống phân cấp.
Rất tuyệt, nhưng nó vẫn đơn giản hóa.
Và như bạn đã thấy, thực sự có một bản cập nhật mới.
Và bây giờ nó khá thường xuyên bởi vì phiên bản mới đã được công bố cách đây vài giờ.
Nếu bạn bấm cài đặt, nó sẽ phục hồi biên tập và bạn sẽ bắt đầu lại.
Nó có thể chứa một vài sửa chữa cũ, nhưng vẫn còn thiết kế chính
Và có lẽ lý do bạn có thể thích điều đó.
Và bây giờ chúng tôi chỉ cần mở một dự án mới và dự án mới đó sẽ chứa một trang web đơn giản
Nó sẽ cho phép chúng ta sử dụng nó.
Bởi vì bạn có thể thấy nó đang cập nhật con trỏ.
Và bây giờ tôi có thể mở thư mục mới như một dự án,
Mở cửa sổ mới.
Nhưng nếu tôi mở thư mục mới và tạo ra một dự án mới,
Tôi có thể dùng khối đồng hồ.
Tôi sẽ bấm một thư mục mới, nó sẽ trống rỗng.
Vì vậy, nó sẽ không chứa bất kỳ mật mã.
Vì vậy, mã của bạn sẽ như thế.
Nó tự động chuyển sang biên tập, là cái trước đó,
Nhưng tôi muốn thể hiện một cái mới.
Và tôi sẽ bắt đầu từ kế hoạch.
Và trước tiên, tôi muốn nó tạo ra một kế hoạch.
Vì vậy tôi muốn tạo ra một khối về đầu tư vào đồng hồ sang trọng.
Và từ đây, tôi sẽ có thể bấm và chạy.
Hãy nhớ rằng bạn có thể kết nối trình duyệt.
Đây là trang trình duyệt cho phép chúng ta tạo ra nó.
Nhưng nếu bạn muốn quay lại trang chính,
Tôi sẽ chỉ sử dụng điều này và bây giờ tôi sẽ nhấn Enter.
Nên chúng tôi lên kế hoạch cho những bước đi mới.
Chúng ta có một đống công nghệ đáng ngờ.
Có lẽ anh nên giữ nó đơn giản hơn.
Vì vậy, tôi nghĩ tĩnh địa là tốt hơn.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng tĩnh trang.
Tôi muốn xác định phạm vi của VSO, chọn bản tin hải cẩu đăng.
Bạn có thể thêm nhập khẩu cho công cụ của bạn, như hộp liên lạc, bàn so sánh.
Tôi chỉ muốn đăng bài, văn bản, phân loại, và báo chí đăng ký.
Và sau đó tôi sẽ yêu cầu danh sách các câu hỏi mà bạn đã đưa ra.
Và ở đây chúng ta tạo ra một kế hoạch.
Một danh sách tiếp theo. Và bây giờ chúng ta có thể thấy, hắn đang tạo ra một kế hoạch.
Và anh ta sẽ sử dụng một cấu trúc và tập tin để thêm và chạy nó.
Vì vậy, chúng tôi chờ đợi một chút.
Chúng ta thấy những mảnh vụn.
Bạn thậm chí có thể nói để xây dựng giống như nhiều tĩnh như HTML, JavaScript, và CNS.
Nhưng bây giờ, cứ giữ như thế này.
Và bây giờ chúng ta có 8 để làm là mà chúng ta có thể thấy ở đây.
Đây là cách nó sẽ dùng.
Đuôi gió cạnh người điều hành.
Tôi nhấn nút xây dựng.
Và giờ nó sẽ đi thẳng tới đó.
Và làm theo tất cả các bước để xây dựng khối của chúng tôi trên máy giặt xa xỉ.
Được rồi.
Vì vậy, chúng ta đã thấy rằng nó đã được hoàn thành.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ mở nó ra và có chỉ số HTML.
Và nếu tôi xem xét, bạn cần một nhà thám hiểm tập tin và mở nó ra, nó không được tốt lắm.
Tiếp tục dùng HTML.
Tôi sẽ đơn giản hóa nó.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ nhanh chóng thay đổi tất cả và làm cho nó đơn giản.
Bởi vì bây giờ tôi có chỉ số HTML.
Và như bạn thấy, nó giống như hỗn loạn.
Vì vậy, bản cập nhật nhanh chóng thiết kế, tôi sẽ tạm dừng video và sau đó tiếp tục khi tôi nghĩ rằng nó đã sẵn sàng.
Trang web đã được tạo ra. Anh có những cái đồng hồ sang trọng, những cái nhìn sâu sắc về đầu tư.
Chúng tôi có vài bài báo.
Một số còn có hình ảnh.
Bị mắc kẹt vì hình ảnh của chúng ta.
Chúng tôi có một bộ lọc bởi một thương hiệu làm việc.
Con có một con mực, Patek, Omega.
Cartier, đúng rồi.
Chúng tôi có vài trang.
Nhưng như bạn thấy, bạn không thể mở nó ra.
Và thậm chí có cả con trượt của bạn khi bạn có thể gõ email của bạn.
Ở đây bạn thậm chí có thể chuyển giữa chế độ cứng.
Tuyệt lắm.
Đặc biệt là lúc bắt đầu.
Rõ ràng chúng ta có thể yêu cầu một dấu nhắc khác để đầu một hình ảnh khác thêm nữa
trang phụ.
Nhưng chúng tôi bắt đầu một dự án mới trông rất thực tế.
Và tôi sẽ hướng dẫn các bạn cách tạo ra chúng từ lúc bắt đầu cho đến lúc kết thúc.